"មនុស្សចម្លែកដែលខ្ញុំបានជួប"
វគ្គ 3
(Wu Gang Dumu)
(Kyung Gi Joo)
"មនុស្សចម្លែកដែលខ្ញុំបានជួប"
ដូច្នេះ​នេះ​មិន​មែន​ជា​រថយន្ត​ធម្មតា​ទេ ប៉ុន្តែ
​ជា​ម៉ាស៊ីន​ធ្វើ​ដំណើរ​ពេល​វេលា។
ការធ្វើដំណើរពេលវេលាគឺនៅទីនោះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រថយន្ត​នេះ​បុក
នេះត្រឡប់ទៅឆ្នាំ 1987 វិញ
?
- ត្រជាក់
- ត្រជាក់មែនទេ?
ឃើញ​ស្ថានភាព​បែប​នេះ
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ?
រថយន្តនឹងជួសជុលយ៉ាងណាក៏ដោយ
រហូតមកដល់ពេលនេះ ស្នាក់នៅទីនេះ
ខ្ញុំឈ្មោះ លី សេងយី
កុំហៅខ្ញុំថាម៉ាក់
ពិតជាភ័យខ្លាច
តើ​ឈ្មោះ​ពិត​របស់​អ្នក​គឺ​អ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ Baisu
តើពួកគេសុទ្ធតែជាក្មេងស្រីមកពីសាលារបស់អ្នកទេ?
គាត់បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹកដោយមិនជួយសង្គ្រោះគាត់
មិត្តណាខ្លះកំពុងមើល?
ធ្វើពុតថាមិនចង់ឃើញទេបងស្រី
មួយ​ឆ្នាំ​ក្រោយមក
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅអាយុ 35 ឆ្នាំ។
ចុង​ចោទ​ដែល​សម្លាប់​ខ្ញុំ​គឺ​នៅ​ឆ្នាំ ១៩៨៧
ដោយ​សារ​តែ Wu Zongri ជា​ពិរុទ្ធជន​នៃ​ការ​ធ្វើ​ឃាត​សៀរៀល
នេះ​ក៏​បាន​លេច​ឡើង​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​នៃ​ការ​ស្លាប់​របស់​ខ្ញុំ
នេះគឺជា ពាណិជ្ជសញ្ញារបស់ចុងចោទ ពីឆ្នាំ 1987
ក្នុងករណីណាក៏ដោយវាត្រូវតែបញ្ជូនមកវិញមុន។
(មហោស្រព Bom Bom)
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
(ភាគទី ៣ - អាថ៌កំបាំងដែលអ្នកមាន)
ខ្ញុំ​ដឹង
សម័យ​នោះ​មក​ដល់​ហើយ
​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ
មិនសមហេតុផល និង
ចម្លែក ប៉ុណ្ណា
ប៉ុន្តែ
ទៅ​ក្រៅ
ព្រោះវាត្រជាក់ជាងនៅខាងក្រៅ
ដំបូង​យើង​ចេញ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ
ផ្នែក (3)
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ត្រឡប់​ទៅ​យប់​នេះ។
ស្លៀកពាក់ហើយចេញមក
Kimizu និងម្តាយរបស់យើងជាមិត្ត?
ថ្នាក់​ដូចគ្នា
ប្រលោមលោក
តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ព្រោះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់និយាយថា ...
ខ្ញុំ​ចង់​ស្លាប់
ម៉ាក់នឹងមានពេលវេលាបែបនេះផងដែរ។
មិនដែលស្រមៃ
ទាំងអស់នោះឬ?
ពេលវេលាម្តាយខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ធ្លាប់
​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​និពន្ធ​ប្រលោមលោក
តើខ្លឹមសារបែបណា?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យម្តាយរបស់ខ្ញុំនូវសៀវភៅដែលមានហត្ថលេខាបានទេ?
យល់អត់?
តើខ្ញុំនឹងអានសៀវភៅអ្វីខ្លះ?
ទន្ទឹម​នឹង​នេះ តើ​ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ម្ដាយ​ប៉ុណ្ណា?
ទេ
អ្វីៗអាចផ្លាស់ប្តូរនៅទីនេះ
(មហោស្រព Bom Bom)
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​
មានការងារត្រូវធ្វើនៅទីនេះ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅទីនោះ?
(មហោស្រព Bom Bom)
តើអ្នកចាំពួកគេទេ?
៥ ខែ និង ១៤ ថ្ងៃ ៥ ខែ និង ១៦ ថ្ងៃ ឆ្នាំ ១៩៨៧
ស្ត្រី​ពីរ​នាក់​បែរ​ជា​ស្លាប់
បន្ទាប់​មក​លេខ​២០​ក៏​បាត់​ទៅ​ហើយ
​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​នៅ​ឡើយ​ទេ ។
ស្រ្តី​ម្នាក់
បាទ ខ្ញុំបានឃើញពួកគេនៅជុំវិញ
ចំណេះដឹង
អ្នកដែលមិនត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នក។
មិន​ប្រាកដ​ទេ
បើអ្នកស៊ើបអង្កេត
មិនបន្ទោសខ្ញុំទេ...
ខ្ញុំរឹងមាំ
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកនេះ។
បញ្ជីឈ្មោះជនសង្ស័យសំខាន់ៗនៅពេលនោះ។
មានមនុស្សបីនាក់រួមទាំងអ្នក។
នៅចាំពីរនាក់ទៀតអត់?
បាទ ព្រោះសហគមន៍តូច
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
ទាក់ទិន​នឹង​មនុស្ស​ទាំង​៦​នាក់​នេះ រួម​ទាំង​ភាគី​ពាក់ព័ន្ធ​ផង​ដែរ
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចងចាំ
គ្រាន់តែតូចគឺល្អ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាត្រឹមត្រូវទេព្រោះវាមានការចងចាំយូរ
គ្រាន់​តែ​ជា​ឯកសារ​យោង​, កុំ​បារម្ភ​
ខ្ញុំនឹងណែនាំវាឱ្យលម្អិតដោយខ្លួនឯង។
ព្រោះ​នេះ​ជា​ករណី​មិន​បន្សល់​ទុក​ភស្តុតាង​ច្រើន​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវានៅជិតបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយពួកគេ ហើយមើល
រាល់សកម្មភាពត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ
អ្នក​ត្រូវ​រង់ចាំ
រហូត​មក​ដល់​មុន​ពេល​កើតហេតុ​ភ្លាម​ៗ
នៅ​ពេល​នោះ យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ពាក់​កណ្តាល​នៃ​មនុស្ស​ទាំង​៦​នាក់​នេះ
​មាន​ជាតិ​សាសន៍​ចម្រុះ។
តើអ្នកគិតថាវានៅឯណា?
ខ្ញុំ​ជា​ពូជ​សាសន៍​ចម្រុះ​
សាលា?
សាលា
ចាប់ផ្តើមពីទីនោះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវទៅសាលារៀន
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​សាលា
ក្តៅ
- ក្តៅៗ ក្តៅៗ
- ឆ្កួតទេ?
វា​ក្តៅ
(ទំនាក់ទំនងដើម្បីសាកសួរពីចារកម្ម និងឧក្រិដ្ឋជនកុម្មុយនិស្ត)
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​បង់​ប្រាក់​មែន​ទេ បើ​ចាប់​បាន?
តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​សារ​តែ​ជួប​មនុស្ស​ចម្លែក​?
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំឃើញគឺចម្លែក
មើល​ទៅ​គាត់
- តោះទៅ
- ជុំបន្ទាប់
- Kyung Hee
- កញ្ញា
ខ្ញុំថែមទាំងដឹងថាតើគាត់មានញញួរ និងស្លាបព្រាប៉ុន្មាននៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់។
គាត់អស់សង្ឃឹម
តើអ្នកស្គាល់មុខមិនច្បាស់ ឬ
ពាក្យមិនច្បាស់ទេ?
ដូចជាមកពីពិភពដ៏ចម្លែកមួយ។
មុខចម្លែក ពិភពលោកមួយទៀត
បាទ ហើយកន្លែងនេះនៅឯណា?
អ្នកដែលមិនដឹងថាវាជាថ្ងៃនៃសប្តាហ៍
- បាទ, ខ្ញុំមិនដឹង
- បាទ
ហើយ​បន្ទាប់​មក
កាន់​ម៉ាស៊ីន​ចម្លែក ហើយ
​និយាយ​រឿង​ចម្លែក
ម៉ាស៊ីនចម្លែក...
ម្សិលមិញខ្ញុំបានជួបមនុស្សបែបនេះ
អូ ល្អណាស់ ខ្ញុំ
ជួបអ្នករាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
ពីព្រោះខ្ញុំមានភ្នែកល្អ។
ទេ
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
តើអ្នកកំពុងសួរអ្នកណា?
សាលា តើអ្នកគិតថាវាសមហេតុផលទេ?
ជា
សិស្ស មិនមែនជាគ្រូបង្រៀនទេ។
តើមានរឿងដ៏អាក្រក់បែបនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាក្តៅប៉ុណ្ណាទេ។
អញ្ចឹងអ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកមើលវា។
ប្រសិនបើអ្នកលុបការតុបតែងមុខ
ព្រោះ​មុខ​សម័យ​ទំនើប​នេះ​ពិបាក​នឹង​ទាយ​ទុក​មុន​ណាស់។
បើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ឈប់​រៀន​បី​ឆ្នាំ​ហើយ។
ទាំងស្រុង..
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនេះទេ។
ភ្លេចថាកន្លែងនេះនៅទីណា?
ផឹកយឺត ៗ ខណៈពេលដែលវាក្តៅ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច​ឆ្នាំ 1987
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ
​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
វាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការយកទម្រង់មួយ។
ខ្ញុំបានធ្វើវានៅទីនោះ ដូច្នេះ
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ មែនទេ?
ម្យ៉ាង​វិញទៀត
តើអ្នកមិនគិតថាផែនការនេះខុសទេ?
តើត្រូវការនីតិវិធីអ្វីខ្លះ?
បន្ទាប់ពីភាគីទាំងពីរអនុវត្ត
មិនមែនម្នាក់នោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវធ្វើវានៅទីនេះ
?
ដូច្នេះ
​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ត្រឹម​ត្រូវ​ប៉ុណ្ណោះ​ក្នុង​ការ​ពន្យល់​ពី​អ្វី​ដែល​វា​មាន​ជា​មុន​សិន
មានអ្នកណាមកលើកនេះទេ?
តើវាអាចទៅរួចទេក្នុងការធ្វើបែបនេះ?
យ៉ាងណាមិញ គាត់គឺជា គ្រូបង្រៀន មកពីសាលា Wuzheng Middle School
បើប្រធានដឹង
យើង
​ក៏​ធ្លាប់​ស្គាល់ ​មេបញ្ជាការ​កងវរសេនាតូច​ដែរ។
តើ Badang Badan កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ
ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈក្រុង Wujiang កងពលតូចករណីធ្ងន់ធ្ងរ
Badong អ្នកស៊ើបអង្កេតលេខ 8
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបញ្ជាក់។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត
ស្នាក់នៅ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ត្រូវ​តែ​ពន្យល់​ថា​អ្វី​ជា​បញ្ហា
តើអ្នកគិតថាវាចាំបាច់ឥឡូវនេះទេ?
នៅទីនេះ
គ្រូ
តើអ្នកនឹងហៅប្រធានទេ?
បុរស​ម្នាក់​នេះ​តែង​តែ
​និយាយ​ឥត​សំចៃ ​នៅ​ពេល​រាត្រី​ព្រះ​ច័ន្ទ
ម៉ាហ្សូតូ
តោះចុះឈ្មោះ
លើកនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
- Shin
- អត់ឮទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំបានទទួលពាក្យបណ្តឹងអំពីជនចម្លែក
ចុះឈ្មោះ
ពីមុនបាត់តែម្តង
បើ​អ្នក​មិន​ខំ​ប្រឹង​ខ្លាំង​ពេក
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​វិធី​ផ្សេង​ទៀត​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​អ្នក​ជា​នរណា
ខ្ញុំ​ដឹង
តោះ​ទៅ
ចាំប៉ូលីស?
- មក
- ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស?
-ចាំ
​មួយ​ភ្លេ​ត
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ព្រោះ​អ្នក​ទុក​ចិត្ត​ប្រធាន?
ដើម្បីបង្ហាញសកម្មភាព
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាងប់ងល់ណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រង​គ្រោះ​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
នេះគឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
មានព័ត៌មានត្រឹមត្រូវ និង
វិធីដើម្បីបញ្ជាក់វា។
អ្នកអាចផ្ទៀងផ្ទាត់វាដោយខ្លួនឯងប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
មានព័ត៌មានជាក់លាក់
បាទ
ក្មេងនេះ...
សិស្សវិទ្យាល័យ Wuzheng Middle School
រ៉ូស
- តើវាពិតជាធំមែនទេ?
- ពិតប្រាកដ
យល់ព្រម
- សួស្តី
អូ
តើអ្នកកើតឆ្នាំអ្វី? ឆ្នាំ 1965
ថ្ងៃទី ១៥ ខែ ឧសភា ឆ្នាំ ១៩៦៥
អរុណសួស្ដី​លោក
សួស្តី កញ្ញា ស៊ុន
- សួស្តី
- Mitsu?
- ខ្ញុំជាស្ត្រី
- ត្រជាក់បាទ។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណចំពោះរឿងនេះ
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចបន្ទាប់ពីលេខចុះឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ 63?
ខ្ញុំនឹងសម្រាករយៈពេលខ្លី
មក
ហេតុអ្វី
?
- មកទីនេះ ចាំបន្តិច។
- តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានេះជាហាងលក់ប្រដាប់ក្មេងលេង?
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស អ្នក និងខ្ញុំ
វាបញ្ចប់ដោយអចេតនានៅទីនេះ
ខ្ញុំ​ដឹង
ខ្ញុំបានឃើញ និងមានអារម្មណ៍កាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សាលា​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​មាន​កំហុស
ត្រូវប្រាកដថានិយាយពាក្យ
ខ្ញុំបានទៅព្រោះខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ព្រោះនេះជាស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់
បឹងនេះត្រូវបានរៀបចំជាយូរមកហើយ
ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​អាង..ប្រើ​ពាក្យ​បែប​នេះ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន
ព្រោះនេះជាដំណើរដំបូង
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
មនុស្សដំបូងដែលធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ពេលវេលា
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅសាលា?
ត្រូវតែមានហេតុផល
តើអ្នកគិតថាអ្នកមិនដឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
មនុស្សម្នាក់ដែលអាចធ្វើដំណើរដោយសេរីតាមរយៈពេលវេលា និងលំហ
មួយ​លើក​ទៀត ខ្ញុំ​ទិញ​ផ្ទះ
ធ្វើពុតជាគ្រូបង្រៀនធម្មតា។
ធ្វើដំណើរទៅ និងមកពីការិយាល័យជាធម្មតា
ទៅនិងពីការិយាល័យ
រឿងអាក្រក់បំផុតក្នុងជីវិត
ការកុហកដ៏គ្រោះថ្នាក់ និងគ្រោះថ្នាក់ បែបនេះ
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីគិត
វាត្រូវតែសម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនសំខាន់ៗ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសួរថា
ហេតុអ្វីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានទំនុកចិត្តក្នុងការនិយាយទេ
កុំសួរ។
ចម្លើយ​ត្រឹមត្រូវ
ចូរយើងធ្វើអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើជាមុនសិន
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ
ចូរ​កុំ​ជួប​នឹង​ស្ថានភាព​លំបាក​ដូច​ម្សិលមិញ
ខ្ញុំ​នឹង​សាកល្បង
រហូតដល់យើងត្រឡប់មកវិញ
ដោយសារតែពួកគេនៅក្នុងទូកតែមួយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​សាលា
ត្រឡប់ទៅប្រទេសចិនវិញបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា
មានភាពមិនច្បាស់លាស់ តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រសិនបើវាជ្រៀតជ្រែកជាមួយករណីរបស់ខ្ញុំ
ពេល​នោះ​សាលា​រៀន​ចប់
នេះជាការពិតមិនថាពេលវេលាណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ម្សិលមិញ
​នឹង​មក​ទៀត​ឬ​អត់​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបនិយាយទេ។
តោះទៅមុន។
តោះ​ទៅ
បាទ​បាទ
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
កុំបារម្ភ
យុវជន
ក៏អាច ធ្វើការក្រៅម៉ោងបានដែរ។
មក​វិញ​ឆាប់​ទិញ​ស្រា​មួយ​ដប
កូន​ប្រុស​តែ​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​កន្លែង​ឆ្ងាយ
គិតពីមិត្តឯការបស់អ្នក។
ឡូយ ខ្ញុំដឹងហើយ ព្យួរក
មេបញ្ជាការ ជីន។
(នាយកសាលា Yoon Bong-koo)
សុំទោស
ការហៅរបស់ខ្ញុំគឺយូរបន្តិច
ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ថ្ងៃនេះ
នេះ​ជា
​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ផ្លាស់​ទៅ​សាលា​ថ្មី ​តាំង​ពី​សាលា​ចាប់​ផ្ដើម
សូម្បីតែពីរ
នេះ​ក៏​មាន​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ​ដែរ។
មានរូបភាពមួយទៀត
- ខ្ញុំមិនពាក់វា
- ខ្ញុំមិនពាក់វាទេ។
ទោះ​បី​ជា
​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់​ក្នុង​ក្លឹប​មួយ ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ក៏​ដោយ
និយាយលាជាផ្លូវការ
ខ្ញុំគឺលោក Yoon Hye-jun
ប្រសិនបើអ្នកមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
- រូបភាព ..
- ខ្ញុំមិនពាក់វាទេ។
បាទ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ នេះ
ជាគ្រូប្រចាំថ្នាក់របស់ក្មួយប្រុស។
តើឪពុកជាមនុស្សដូចគ្នាទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​វា
អ្នកស៊ើបអង្កេត Badong
គឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏ល្អម្នាក់
សូមអរគុណដល់កុមារទាំងនេះភូមិរបស់យើង។
សុវត្ថិភាពណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែគិតថាវាជាការដឹងគុណ
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការវា។
តើខ្ញុំអាចជួបមនុស្សល្អបែបនេះយប់មិញដោយរបៀបណា?
សូមទោសលោកប្រធាន
ទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាសមាជិកគ្រួសារយើងទេ។
ព្រោះ​លោកគ្រូ​អ្នកគ្រូ និង​ឪពុកម្តាយ​សិស្ស​
យើងទាំងអស់គ្នាគឺជា ផ្នែកមួយនៃ គ្រួសារសាលា Wuzheng Middle School
តោះ​ស្រួល​ខ្លួន
​អត់?
ក្បាលទីពីរ
ក្បាលទីមួយក៏នៅទីនេះដែរ។
អ្វីជាអាថ៌កំបាំង
លោកពូ Yang ខ្ញុំឃើញក្បាលទាំងពីរនេះនៅទីនេះ
ឆ្ងាយ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនមានឪពុកទេ។
មិន​និយាយ
តើមានអ្វីកើតឡើងម្តងទៀត?
ទោះបីជាគាត់បានផ្លាស់ទៅសាលាថ្មីក៏ដោយ។
ប្រសិនបើអ្នកមកជាមួយសាច់ញាតិឆ្ងាយ
ចម្លើយគឺជាក់ស្តែង
ទោះ​បី​ជា​នៅ​មាន​អ្នក​មិន​មក
បឋមសិក្សា មធ្យមសិក្សា និង
វិទ្យាល័យ
ពិធី​ស្វាគមន៍​ការ​ជួប​ជុំ​កីឡា​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា
មនុស្សបែបនេះមិនដែលមកទីនេះមួយថ្ងៃទេ។
ក្រោយ​ពី​ផឹក​រួច
គាត់​ចាប់​ផ្តើម​វាយ​គ្នា​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដោយ​កអាវ។
មនុស្សបែបនេះបានឆ្លងកាត់ពេលវេលាសំខាន់ៗទាំងអស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ឪពុកខ្ញុំជាមនុស្សបែបនេះ
តើមានឪពុកបែបនេះទេ?
ឫស្សី
វាមានអារម្មណ៍ ចម្លែក ក្នុងការលឺពាក្យទាំងនេះចេញពីមាត់របស់អ្នក។
ដូច្នេះតើអ្វីជារឿងសំខាន់?
មត្តេយ្យសិក្សា
ឈ្មោះសាលាត្រូវតែជា
សាលាបឋមសិក្សា
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​គាំទ្រ​ខ្ញុំ​
Ekantasun E ក៏...
ហេហេ
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីម្សិលមិញទេ?
- មិនចាប់អារម្មណ៍
- រង់ចាំបន្តិច
ហេហេ
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​និយាយ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ
កុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
បើកត្រចៀករបស់ខ្ញុំ
(ការិយាល័យគ្រូ)
មិនដូចសាច់ញាតិឆ្ងាយ
ខ្ញុំមិននិយាយថាវាត្រជាក់ទេ?
បាទ ទោះខ្ញុំសន្យាថានឹងរក្សាវាបែបនោះក៏ដោយ។
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
- ទេ គាត់ឡូយជាងគេ
- ហាហា -
គាត់ទិញវា។
- ហេ ខ្ញុំមិនមានលុយហោប៉ៅទេ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
- ត្រូវហើយ
- មិនមែនក្មេងស្រីទាំងនេះទេ។
- ហេតើអ្នកនៅសល់ទេ?
- ទេ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
(ការសិក្សាការងារ)
- អញ្ចឹង?
- បាទ
ឫស្សី
- អូ
- លោកជំទាវ
- អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ
?
ម្តាយ
ហេហេ
ម៉ូនីទ័រ
លាហើយ
-
ជំរាបសួរ
ចូលមក
(ពានរង្វាន់ប្រាំរសជាតិ)
នេះ ជាមេរៀនដូចគ្នាដែលយើងបានចាប់ផ្តើមបង្រៀន នៅថ្ងៃនេះ
Pei Yunying
ខានរៀនបន្តិច ដោយសារការងារផ្ទះ
ចាស់ជាងអ្នកបន្តិច
តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​ភាព​ចាស់?
បើ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​ដូច​គ្នា
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។
- ត្រូវហើយ
- បាទ
ត្រជាក់, ពិនិត្យវាចេញដោយខ្លួនឯង។
នៅឡើយ
Geun Hye Kyung Lee Eun Ha Bayuri
អ្នកទាំងបី Ginglieburt
ស្ទើរតែផ្លាស់ទី។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លុតមិត្តរួមថ្នាក់ថ្មី
អ្នកនឹងត្រូវទទួលទោស
បាទ
ដូចគ្នាដែរចំពោះមនុស្សចាស់ថ្នាក់លើ
ពិត​ជា​គ្មាន​សង្ឃឹម​ទេ។
លើកលែងតែ Mitsu របស់យើង។
(ពានរង្វាន់ប្រាំរសជាតិ)
មានកៅអីទំនេរមួយ
អង្គុយចុះ។
បាទ
នោះ​ហើយ​ជា​វា
- អរគុណ
អរគុណ
មក
- ហា
- ហេ
- កុំធ្វើបែបនេះ
។
- តើអ្នកលេងសើចទេ?
- ល្អណាស់។
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
- ហេ លោកគ្រូនៅទីនេះ
- អ្នក
- យកវាមកវិញ។
ស្ងាត់
ខ្ញុំមានកន្លែងអង្គុយ
ឥឡូវនេះមាន
សិស្សថ្មី នៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីនិយាយលា
នេះគឺជា Bashisu
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
បាទ
បាននិយាយច្រើន។
ព្រោះវាប្រឆាំងនឹងវិញ្ញាណរបស់ Rock and Roll
- មិនអីទេ
- ឃើញទេ?
ល្អឥតខ្ចោះ
បាទ នោះហើយជារបៀបដែលលំនាំត្រូវបានតំឡើង
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង ប្រសិនបើយើងប្រឆាំងនឹងវិញ្ញាណ?
អង្គុយកន្លែងដែលអ្នកចូលចិត្ត
នោះ​ហើយ​ជា​វា
យ៉ាងរលូន
- រលូន
តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​បន្តិច
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
តើអ្នកចូលចិត្ត Virginia Wolfe ទេ?
តើអ្នកស្គាល់សៀវភៅនេះទេ?
"ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យនាងមួយរយឆ្នាំ" ។
"ផ្តល់ឱ្យនាងនូវបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង" ។
"ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 500 ថ្ងៃក្នុងមួយឆ្នាំ"
«ទុក​ឲ្យ​នាង​និយាយ​ក្នុង​ចិត្ត»។
"ប្រសិនបើមានតែពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រើឥឡូវនេះអាចត្រូវបានដកចេញ។"
"ខ្ញុំបានសន្និដ្ឋានថាខ្ញុំអាចសរសេរសៀវភៅបានប្រសើរជាង" ។
"ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយរយឆ្នាំទៀត
នាងនឹង" ។
"ខ្ញុំចង់ក្លាយជាកវី"
ពួកគេកំពុងងូតទឹកឆ្មា
(ការសិក្សាការងារ)
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់
(លិខិតប្តេជ្ញាចិត្ត និងភាពស្មោះត្រង់)
ឫស្សី
អ្នកពិតជាអាចលេងហ្គីតាបាន។
ឮថា?
Slater ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីបួន
តើអ្នកលេងជាមួយលេខកូដអេឡិចត្រូនិចទេ?
ម្រាម​ដៃ​ឫស្សី​ក៏​លឿន​ខ្លាំង​ដែរ ហើយ
​មាន​ចង្វាក់​ភ្លេង​ល្អ
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញដៃគូរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់
ខ្ញុំឈ្មោះ Yu Bum
តើអ្នកមិនឆ្កួតទេឬ?
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់
បាននិយាយថាគាត់សប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីមួយមែនទេ?
ប៉ុន្តែតាមរបៀបក្មេង
ព្រោះសុទ្ធតែជារឿងកំប្លែងក្មេងៗ
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
មិនដឹងថាល្អប្រើឬអត់ទេ។
- ធ្វើតាមរួចហើយ
- បាទ
បាកូឡានេះ។
ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់
គ្រូ
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយមួយរយៈ
ធ្វើពុតជាថើបនៅឯណា
ចង់ស្លាប់មែនទេ?
ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​វេលា ខ្ញុំ​ស្តាប់​ដោយ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
ឥឡូវនេះភ្នែករបស់អ្នកដទៃ
មើលនេះ។
ស្ទើរតែ
ហើយភ្លាមៗនោះ
តើនោះជាអ្វី?
មែនហើយ នោះជាការងក់ក្បាល។
ពេល​នោះ​គាត់​អង្គុយ​ខ្ចប់​របស់​គាត់
លើកក្បាលរបស់អ្នកដូចនេះ
ឈាមច្រមុះម្តង...
ហេ អ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ពី​រឿង​ហ្នឹង ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​អ៊ីចឹង
ខ្ញុំនឹងអោនបែបនេះ
តើក្បាលធ្វើពីថ្មមែនទេ?
នោះហើយជា
មូលហេតុដែលអ្នកបង្រៀន
ហា
ឪពុករបស់យើងបានបង្រៀនយើង
នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមសាលាមត្តេយ្យ
ប្រសិនបើកូនដំបូងដែលអ្នកជួបគឺឈ្លានពាន
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា គាត់​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​បំភ័យ​ខ្ញុំ
ទោះ​បី​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ
​បាន​លាចាក​លោក​ពេល​រៀន​ចប់​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​លែង​នៅ​ជាមួយ​គេ​ទៀត​ហើយ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដែលរៀនអ្វីក្រៅពីនេះក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែវានៅតែមានប្រយោជន៍
ប៉ាចង់បង្រៀនបច្ចេកទេសបែបនេះ
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
តើឪពុករបស់អ្នកចង់រត់ទេ?
ត្រូវតែមានហេតុផល
- អ្នកដឹងពីអ្វី
- បាទ
ក្មេងប្រុសអាយុ 19 ឆ្នាំកំពុងបង្រៀនក្មេងៗ
មិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
ហា
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
- ច្រមុះរបស់ខ្ញុំកំពុងហូរឈាម
។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍ទៀតទេ
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហា
ព្រះអង្គម្ចាស់លេខ 52 នៅទីនេះ
អ្វី
- យកចិត្តទុកដាក់
- អង្គុយចុះ
ត្រី
បួន
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ស៊ូ
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវតែរីករាយនឹងពេលវេលានេះឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បី
ឆ្នាំ
មួយ។
តើអ្នកត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា?
- ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ
បាទ ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើកិច្ចការផ្ទះវិញ។
កុំចេញក្រៅម៉ោងដប់ល្ងាច
ខ្ញុំមិនអាចទៅបន្ទប់អានបានទេ ព្រោះខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ
ពេលនេះរៀននៅផ្ទះ
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ផ្ចង់​អារម្មណ៍​បាន ចូរ​គេង​បែប​នេះ។
ការគេងគឺជាថ្នាំដ៏ល្អបំផុត
កុំទៅភ្នំ ឬមាត់ទន្លេនៅពេលថ្ងៃ
កុំទៅពេទ្យធ្មេញ
កុំទៅកន្លែងងងឹត
កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់ដោយងាយ
មនុស្សអាក្រក់មកជាមួយស្នាមញញឹម
បច្ចុប្បន្ននេះ មិត្តរួមសាលារបស់ខ្ញុំ
គិត​អំពី​វា
រង់ចាំបីឬបួនខែរហូតដល់អ្នកមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំទំនេរចាប់ពីពេលនេះតទៅ
- អញ្ចឹង...
- តោះរៀនលើកនេះលោកគ្រូ។
សៀវភៅបើក
មុន​ការ​ស្រែក​នោះ។
គ្រាន់តែត្រីមួយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ប្រាំពីរព្រោះព្រះអង្គជា
ព្រះអង្គម្ចាស់ប្រាំវិនាទី
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Wuer
លុះ​ត្រា​តែ​អ្នក​មិន​ស្តាប់
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ស្តាប់​រាល់​ដង​ទេ?
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
កុំគ្រាន់តែនិយាយច្រើនពេក
វាត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា Dom Prince
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គ្រប់​នាម​ត្រូវ
​បញ្ចូល​ព្រះអង្គម្ចាស់?
តើខ្ញុំមិនអាចបន្ថែមវាដោយរបៀបណា?
ដើម្បីសរសេរ Yunbe Ochunga
រៀនពីរបៀបប្រើវា។
លក្ខណៈពិសេសដែលខុសពី Yoongi Ochunga
ទម្រង់ដែលបានពិពណ៌នា
ត្រូវតែយល់
ឥឡូវនេះជាដំបូង
ចូរនិយាយអំពីទ្រព្យសម្បត្តិសុទ្ធរបស់ Yunbi Ochung
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ
សរសេរជាលើកដំបូងនៅក្នុងពាក្យរបស់យើងដោយ Yonbe Ochunga
កំណាព្យវែងមួយ។
ដោយសារតែវាត្រូវបានឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងតន្ត្រីនិងអក្សរសិល្ប៍
អក្សរសិល្ប៍កូរ៉េមានតម្លៃណាស់។
ការងារនេះគឺមកពីចុងរាជវង្ស Goryeo
ក្នុងការសិក្សាភាសាកូរ៉េដំបូង
មានតម្លៃប្រវត្តិសាស្ត្រ..
- ជំរាបសួរលោក
ម៉ាក់... ជីតាស្អប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏ស្អប់មនុស្សដែលឈ្លោះគ្នាដែរ។
ខ្ញុំនិយាយច្រើនព្រោះខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់
ខ្ញុំបានចាញ់ការប្រកួត UFC តាំងពីថ្ងៃដំបូង
ចូរ​ធ្វើ​រឿង​របស់​ខ្លួន​យើង ហើយ
​កុំ​រិះគន់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
កុំមើលឲ្យជិតពេកក្នុងថ្នាក់
អ្នកមិនអាចទៅណាបានទេបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​រៀន
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក
- គ្រូ
- បាទ
ទៅកន្លែងដែលអ្នកត្រូវទៅ
វ៉ោ​វ
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងស្និទ្ធស្នាលទេ?
អរគុណច្រើន
សូមអរគុណចំពោះការសរសើររបស់អ្នកចំពោះកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​សរសេរ​បាន​ល្អ ព្រោះ​វា​សរសេរ​បាន​ល្អ។
វាមិនមែនជាបញ្ហានៃការដឹងគុណទេ។
លើកនេះខ្ញុំខ្មាស់គេបន្តិចក្នុងការបង្ហាញវា។
តាមពិតខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោកទេ?
ប្រាកដណាស់
ទោះបីជាវាត្រូវការពេលយូរក៏ដោយ វានឹងចំណាយពេលយូរពេក
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​វា​នឹង​មាន​ប្រជាប្រិយ​ភាព​ខ្លាំង​ឬ​អត់។
ដូច្នេះ ខិតខំ
ស្គាល់ Jimmy Zu ទេ?
នេះគឺជាអ្នកនិពន្ធដែលលក់ដាច់ជាងគេ
(ពិន្ទុសិក្សា)
ក៏មិននៅក្នុងបន្ទប់ទឹកដែរ។
តើវានឹងទៅណា?
តើអ្នកបាននាំយកវាទេ?
ល្អឥតខ្ចោះ
ខ្ញុំបានជួសជុលប្រយោគដែលមានស្រាប់មួយចំនួន
ខ្លឹមសារក៏ត្រូវ
បានជួសជុល ផងដែរ។
អ្នកនឿយហត់ពីការងារផ្ទះរួចហើយ
ប៉ុន្តែ
ស្ទើរតែគ្រប់បន្ទាត់ដែលខ្ញុំសរសេរ
ត្រូវបានលុប
អូ នោះហើយជាវា។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ព្រោះវានឹងមានលទ្ធផលល្អ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​សរសេរ​ស្នាដៃ​ដើម
រឿងគឺថាអ្នកណាក៏អាចធ្វើបានដែរ។
មែនទេ?
មែនហើយ បាទ
ដូច្នេះ​ឆាប់​ចេញ​មក
ល្អឥតខ្ចោះ
ព្រោះលទ្ធផលល្អកើតចេញពីដៃរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនមានការតវ៉ាទូទៅទេ។
កែ
នរណាម្នាក់អាចធ្វើវាបាន។
(បន្ទប់ផ្ទុក)
(ត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ការពារភ្លើងជានិច្ច)
ខ្ញុំតែងតែធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំឆ្ងល់
ថាតើវាដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក
តើអ្នកអាច សរសេរ ដោយគ្មានជំនួយ បានទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំបានមើលវាអស់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាកិច្ចការផ្ទះបន្តិចបន្តួចក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​បាន​ជួល​ហើយ​ធ្វើ​វា​បាន។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគិតថានរណាម្នាក់អាចធ្វើបាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
ប្រើជំនាញរបស់អ្នកដទៃ
តើអ្នកទំពែកមែនទេ?
ទេ មិនទំពែកទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការអាម៉ាស់
លាក់ខ្លួននៅកន្លែងនេះ?
ដូចជា​រឿង​មួយ
យ៉ាងហោចណាស់នៅទីនេះ
វាមិនអាចជាអាថ៌កំបាំងបានទេ។
តោះទៅការិយាល័យគ្រូ
Misu តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
នេះ..
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​វា
ថ្នាក់ជិតចាប់ផ្តើមហើយ មក
តោះទៅ Mizu
របៀបធ្វើវាយ៉ាងពិតប្រាកដ
ម៉េច​ក៏​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ចលនា​បែប​នេះ?
ត្រូវតែមានអ្វីមួយនៅទីនោះ
នេះជាមុខដំបូងដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ
បន្ទប់នៅថ្នាក់លើ?
តើ Lee Sun-el នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
Sun El Sun El ហេតុអ្វី?
គាត់..
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះបានទេ?
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​ត្រី​នេះ​សាហាវ​ប៉ុណ្ណា
ទៅ​ច្រក​របៀង​ដែល​មាន​ថ្នាក់​រៀន​របស់​ក្មេង​ស្រី
មិនដឹងកាត់អត់?
តើ​ច្បាប់​សាលា​ជា​រឿង​កំប្លែង​ទេ?
ទេ ខ្ញុំសុំទោស
- សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំម្តង
- មក
(ការច្នៃប្រឌិតរក្សាសិទ្ធិ)
(សូមអោយយើងឆ្ពោះទៅមុខដោយប្រាជ្ញា)
- តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
- តាតា
បើ Wumisu ពិតជា
ឆ្ងាយ ដូចប្រលោមលោកដែលនិពន្ធដោយម្តាយខ្ញុំ
សំណួរថ្ងៃនេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេង​បាន​ទេ ព្រោះ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល
(ត្រូវលះបង់ខ្លួនឯង ហើយ
ស្រលាញ់គ្នា)
ហេតុអ្វីត្រូវចំណាយពេលយូរម្លេះ?
កុំទៅណាហើយរង់ចាំ
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្វី
Yun Yang ប្រយ័ត្ន
តើអ្នកពិតជាចង់ទៅកន្លែងនេះមែនទេ?
នាយកសាលាបាននិយាយថា អាហារពេលល្ងាចថ្ងៃនេះពិតជា...
ទោះ​ភ្លៀង​ធ្លាក់ ផែនដី​នឹង​បែក​ជា​ពីរ
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាខ្ញុំត្រូវតែចូលរួម
ខ្ញុំបាន និយាយច្រើន តាំងពីមុន។
ដូច្នេះ?
តើ អ្នក
ដឹងពីនាយកសាលាដែលទើបតែមកទីនេះបានប៉ុន្មានខែ?
ដូច្នេះ
ហេតុ​អ្វី
​បាន​ជា​នាយក​សាលា​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​មនុស្ស​បែប​នេះ?
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត
ទេ?
អ្វី
តើអ្នកមិនឆ្លាតដូចខ្ញុំបានគិតទេ?
កំពុងត្រូវបានគំរាមកំហែង
មនុស្សគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការធ្វើការជាមួយ
ការព្រមាននោះ។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា Shan’e ត្រូវ​បាន​ឃាត់​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ស្តាប់​ដោយ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកន្លងមក
អំពើកំសាកទាំងអស់ ដែលគាត់បានធ្វើដើម្បីឈានទៅមុខ
វានឹងមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទៀតទេ
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ឈប់​គ្រប់​យ៉ាង ទោះ​ជា​មាន​អ្វី​ក៏​ដោយ
បាទ
មីស៊ូ
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ជំពូក​មួយ​ពី​ឆ្នាំ​ចាស់
​ទៅ​និស្សិត​ថ្មី
តោះមើលអ្វីដែលយើងធ្វើនៅទីនេះ
ម៉ាក់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ត្រលប់​មក​ទាន់​ពេល
ខ្ញុំ​មាន​កន្លែង​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​បាន​មួយ​រយៈ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
លោក Wuguang
គិត​ថា​ប្អូន​ស្រី​រត់​ចេញ​បែប​នេះ​ទេ?
ហាមលួចស្តាប់
នៅពេលដែលបង្អួចត្រូវបានបើកដោយសារតែអាកាសធាតុមានពពក
ដូច្នេះទោះបីជាវាឈឺក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវិធីសាស្រ្តរបស់ Mitsu
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធ
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​ប្រាកដ​ពី​ស្ថានភាព​របស់​អ្នក​ដ៏ទៃ​ទេ
?
តើអ្នកចង់ទៅផ្លូវមួយណា?
បន្ទាប់មក ប្រគល់វាទៅមិត្តរួមថ្នាក់ថ្មី។
ខ្ញុំចង់សរសេរសារ
ហេហេ មានសង្សារទេ?
ហេ មនុស្សប្រែប្រួលគ្រប់ពេល
ដឹងទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញស្រីស្អាត
មិត្តស្រីក្លាហានដំបូង...
ខ្ញុំទើបតែផ្តល់ឱ្យ
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាជាលើកដំបូង
បុរស​ម្នាក់​ដែល​មិន​អាច ​លើក​ទម្ងន់
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំលេខទូរស័ព្ទ
វា​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសិន​បើ​គ្រូ​ធំ​មិន​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ
អញ្ចឹង
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​គ្រូ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
-
បុរស ត្រជាក់
"តើលេខទូរស័ព្ទផ្ទះរបស់អ្នកជាអ្វី?"
បាទ 53 2355
អ្វី 53 2355
ខ្ញុំបានលឺនៅកន្លែងណាមួយ។
ហេ
នេះ​មិន​មែន​ជា​លេខ​ទូរសព្ទ​របស់​គ្រូ​ធំ​ទេ?
អញ្ចឹង
សិស្សថ្មី របស់យើង។
បើអ្នកនៅចាំ សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងមើលថែវា។
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ
(តោះប្រើជាបង្គន់ឯកជន)
តើត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ ប៉ុន្តែ​វា
​នឹង​មិន​មែន​ជា​ឆ័ត្រ​ទេ។
ក្នុងនាមខ្ញុំជាសិស្ស តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​អាយុ 22 ឆ្នាំ
នឹង​ហើយ
ដូច្នេះតើពាក្យនេះមានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ
ដឹងតិចតួចណាស់ អំពីព្រះធម៌ទាំងប្រាំ
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​គំរាម​កំហែង
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍បែបនេះ
ប្រហែលជាមិនមែនជាការគំរាមកំហែងពិតប្រាកដទេ។
នេះគឺជាការសាកល្បងធម្មតា។
តើនេះជាការធ្វើតេស្តទេ?
មានរឿងបែបនេះទេ?
តើប៊ូតុងមួយណាដែលវាឆ្លើយតបនៅពេលចុច?
តើមានគុណវិបត្តិអ្វីខ្លះ?
តើមានអ្វីមានប្រយោជន៍ដូចកាតសម្ងាត់ទេ?
Mizu មិនបានវាយប្រហារទាល់តែសោះ រហូតដល់នាងយល់ច្បាស់ពីរឿងនេះ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកដឹង
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ
គំរាម..
មនុស្សគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការធ្វើការជាមួយ
បាទ
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្វី
Yun Yang ប្រយ័ត្ន
ជាបងស្រី
អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​ពេល​អ្នក​ជួប​ខ្ញុំ​ដំបូង
មើលទៅគ្រោះថ្នាក់
នៅពេលអ្នកក្រឡេកមើលគោលដៅ ហើយ
ឆ្ពោះទៅមុខ
នេះគឺជាអន្ទាក់ធម្មតា។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
ចូរយើងចូលទៅក្នុងស្មារតី
ផឹកយឺត ៗ
នេះពិតជាឆ្កួតមែន
កុំមើលវាដូចនោះ។
នេះ មិនមែនជាកន្លែងគ្រោះថ្នាក់ នៅក្នុងផ្ទះរបស់យើងទេ។
វាគ្រាន់តែថាវិធីសាស្រ្តគឺខុស
នេះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
តោះផឹកហើយរីករាយ
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
ដឹងរឿងនេះទេ Wu Guang?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចដឹង
ប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុតជាមិនដឹង
នេះមានន័យថា វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
វាមានន័យថាវានឹងល្អឆាប់ៗនេះ
ម្តាយ
នេះគឺជារូបភាពដ៏សោកសៅមួយ។
នឹងមានភាពងាយស្រួលណាស់។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
បុរសម្នាក់នេះ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
មក
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទុកចិត្តអ្នកទេ
?
សូម
មិន​ប្រាកដ​ទេ
ខ្ញុំរឹងមាំ
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ
តោះជួបគ្នានៅ Wuzhengli
ព្រោះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអត្ថន័យ
បន្តរស់នៅនិងបន្ត
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនមក
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​មក​បាន។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ជីវិតរបស់អ្នកនឹងក្លាយជានរកទាំងស្រុង
ខ្ញុំ
​មិន​ដែល​ក្រឡេក​ភ្នែក​អ្នក ​មួយ​ភ្លែត​ទេ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងមើលរហូតដល់ចប់
ប្រសិនបើអ្នកមានបំណុលដែលត្រូវសង
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនខកខានការទូទាត់តែមួយ
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
វាពិតជាល្អណាស់
អ្នកទោសលេខ 4013
វូមីនស៊ូ
អ្នក​ជា​នរណា?
សក់បន្តិច
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
ព្រោះខ្ញុំគិតថាវាជាវេនរបស់ខ្ញុំ
បញ្ជីឈ្មោះជនសង្ស័យសំខាន់ៗនៅពេលនោះ។
មានមនុស្សបីនាក់រួមទាំងអ្នក។
(1987
ជនសង្ស័យឃាតកម្ម Ba Xixiu)
ឃាតកម្មដែលនឹងកើតឡើង ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
ជនសង្ស័យទី១ ជាជនជាតិប៉ាគីស្ថាន
ជនសង្ស័យ​ទី​២ ឈ្មោះ យូ ប៊ូ​យ៉ុង
(មហោស្រព Bom Bom)
(សាសនាយូដា)
ជនសង្ស័យ​ទី​៣
ត្រូវ​បាន​សមត្ថកិច្ច​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ
ជាប់គុកសាមសិបឆ្នាំ
វូមីនស៊ូ
(Wu Minsu)
តើនោះមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកបានជួបថ្ងៃនេះទេឬ?
(មហោស្រព Bom Bom)
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជានៅទីនេះ?
"មនុស្សចម្លែកដែលខ្ញុំបានជួប"
ពីរថ្ងៃមុនពេលករណីដំបូងលេចឡើង
ជនសង្ស័យម្នាក់
គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស
ពីរ​នាក់​ទៀត​នៅ​តែ
​មិន​ច្បាស់​លាស់
នៅពេលនោះ អ្វីៗត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយអ័ព្ទ
នាង​មក​ហើយ
នាងគឺជាជនរងគ្រោះទីមួយ
បុគ្គល​នោះ..
ខ្ញុំដឹងអ្វីមួយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ
ត្រូវតែជូនដំណឹង
ព្រោះ​យើង​មិន​ដឹង​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​អនាគត
(ឧបសម្ព័ន្ធ)
"មនុស្សចម្លែកដែលខ្ញុំបានជួប"